Vous allez recevoir des messages proposant chacun une "tâche".  Une
fois que vous l'avez résolue, envoyez un message en réponse au message
définissant la tâche et indiquez votre réponse dans le corps du
message en l'encadrant par les "balises" <<. et .>> (deux caractères
inférieur et un caractère point, un caractère point et deux caractères
supérieur), et sans ajouter d'espace.

Par exemple si l'énoncé était :

--------
From: NE323 <ne323@free.fr>
To: christophe.deleuze@esisar.grenoble-inp.fr
Subject: tache sensdelavie

Quelle est la réponse à la question sur le sens de la vie, l'univers
et le reste ?

La réponse est souhaitée avant le 1970-01-01 00:00:00. (0 heures, pas minuit)
--------

Et que vous savez comme tout le monde que la réponse est 42, envoyez
votre réponse (avant la date limite indiquée) :

--------
From: Christophe Deleuze <christophe.deleuze@esisar.grenoble-inp.fr>
To: NE323 <ne323@free.fr>
Subject: Re: tache sensdelavie

<<.42.>>
--------

Ce travail sera comptabilisé dans la note de contrôle continu. Les
critères d'évaluation seront, pour chaque tâche :
  1. la bonne réponse a été fournie,
  2. la première réponse (pas nécessairement correcte) a été fournie
     avant la date limite.


Si vous êtes convaincus que votre réponse est la bonne et que vous
respectez les modalités décrites ci-dessus, mais que le "système"
prétend le contraire, il pourrait s'agir d'un bug.  Contactez-moi
directement (par exemple par mail) pour tirer les choses au clair.
